Б'ємось об заклад!
I challenge you!
Хто першим знайде пару!
Let's see who can get someone faster!
Що я отримаю, якщо виграю?
What'll I get if I win?
Я куплю тобі все, що ти захочеш.
I'll buy you whatever game you want.
Але якщо виграю я, ти купиш мені баскетбольні кроси!
But if I win, you'll buy me a new pair of basketball shoes.
Забилися!
Let's do it!
Я не збираюсь програвати!
I'm not going to lose!
Любовний трикутник з колишньою?!
The Ex-Girlfriend Love Triangle!?
І як це назвати?
What the heck is that?
Щітка? Морський їжак?
A brush? A sea urchin?
Тихо будь. Сьогодні я - нова людина.
Shut up. Today, I'm a new man.
Щ
і
т
к
а
Ї
ж
а
к
B
R
U
S
H
E
A
U
R
C
H
I
N
Щ
і
т
к
а
Ї
ж
а
к
B
R
U
S
H
E
A
U
R
C
H
I
N
Щ
і
т
к
а
Ї
ж
а
к
B
R
U
S
H
E
A
U
R
C
H
I
N
Дай мені полагодити це.
Let me fix that for you.
Не торкайся мене, дурепо!
Don't touch me, idiot!
Намагаєшся виглядати крутіше, га? Як нудно...
Trying to look cooler, huh? How sickening...
Від сьогодні моя популярність тілько зросте!
Starting today, my popularity is only going to increase.
І незабаром ти купуватимеш мені нові кроси.
And then you'll be buying those new shoes for me.
Га?
Huh?
Раптова зміна зачіски не зробить тебе популярним, знаєш.
Suddenly changing your hairstyle won't make you popular. you know.
Те ж саме скажу про тебе. Раптово нафарбувала губи червоною помадою.
Same goes for you. What good will it do to start wearing red lipstick all of a sudden?
Відкриття!
An opening!
Нобу-чан, Чіхару-чан, ходімо додому!
Nobu-chan! Chiharu-chan! Let's go home.
Що далі робитимемо, милий?
What should we do now. darling?
Дай подумати...
Well, let's see...
П...Почуваюсь ніяково.
Th...This feels totally awkward.
П... почуваюсь ніяково.
Це правда для обох нас.
That goes for both of us.
Чому ти взагалі з нами йдеш?
Why are you walking with us anyway?
Є справи вдома у Накао.
There's some stuff I have to do at Nakao's place.
Знищила мою чудову зачіску, а я майже до школи зранку запізнився.
Man, you ruined my perfectly styled hair after it took so long it almost made me late for school.
Ти досі жалієшся?
You're still going on about that?
У тебе не тіки ріст малий, а ще й характер ниций.
Not only are you small in body, you're small in character too.
Я подам на тебе до суду за наклеп!
I'm gonna sue you for defamation!
Ну-ну давай.
Go ahead anytime,
Накао-чі, ходімо отримаємо передбачення!
Hey Nakao. let's go get our fortunes told!
Передбачення?
Fortunes?
HIRORIRARIN!
Сумісність вашої пари
Couple Compatibility
Вау! Наша сумісність - 85%!
Wow! Our compatibility is 85% !
Чіхару-чан, Сузукі, а ну давайте ви.
Chiharu-chan, Suzuki. You guys should have a go too.
Ну-ну, спробуйте!
Come on, give it a go!
Чого тобі б хотілося?
What do you want to eat?
На твій вибір, Нобу-чан.
You pick Nobu-chan.
Гей, Отані, хочеш сходити на концерт Умібозу?
Hey Otani, want to go see Umibouzu's live concert?
Мій друг має два додаткові квитки і попросив мене знайти кому їх віддати.
A friend of mine got two extra tickets and asked me to find people to go.
Умібозу?! Серйозно?! Я піду!
Umibouzu?! Seriously? I'll go!
Га? Тобі він теж подобається, Койзумі?
Huh? You like him too, Koizumi?
Звісно я обожнюю його, він неймовірний!
Of course! l love him! He's just awesome!
Та він просто суперовий!
Yeah, he's totally awesome, isn't he?!
Ти чув його нову пісню?
Have you heard his new song?
Звісно чув! Це просто відпад!
Of course I have! it's freaking awesome!
Еге ж!! У нього ТАКИЙ голос, скажи?!
it's great! His voice is just amazing, huh?
Точно-точно!!
Totally, totally.
Чому б вам не зустрічатись?
Why don't you two try going out?
Га?
Huh?
Що ти сказала?
What'd you say?
У вас однакові інтереси.
You seem to share the same interests.
Це висока сумісність.
Your compatibility must be pretty high.
Яким це чином ми сумісні?
How are we compatible?!
Вам обом подобається Умібозу, хіба ні?
You both like Umibouzu, don't you?
Це просто випадковість.
That just happens to be the case.
Вираз «Тама-тама» означає «випадок», але саме слово «тама» є сленгом для «горішків».
The expression "Tama-tama" means "happens to be the case" but the word "tama" itself is a slang term for "balls".
Дівчина не має казати такі слова як "горішки".
A Girl shouldn't say a thing like "balls-balls".
Та не казала я "яєчки"!
I did NOT say "balls"!
Бачите? От таких дівчат я ненавиджу.
See? I hate girls like this.
Яка цінна інформація!
I don't need to hear that from you!
Вибачте, ви готові замовляти?
Um... excuse me, are you ready to order?
Так, секундочку, будь ласка.
Uh, sure. Just a second...
Новинка
Тропічна сенсація
Гавайський танцівник
New Item
A tropical sensation
Hawaiian Dancer
О! Новинка в меню!
Oh! A new item on the menu..
Я маю це спробувати!
I have to try this.
Один Гавайський танцівник!
One Hawaiian Dancer!
Бачите?
See?
Ти помиляєшся!!
You're wrong!!!
Я хочу закохатись!!
I want to be in love!!!
Я ж кажу, тобі варто спробувати з Отані-куном!
Like l said. you should just go for Otani-kun
Правильно, Чіхару?
Right. Chiharu-chan?
Досить вже.
Give it a rest.
Нащо мені пробувати щось із цим карликом.
Why should I have to go for that midget?
Мені потрібен хтось, хто як мінімум вищий за мене!
I need someone who is at least taller than me.
Але Отані-кун дооволі популярний, знаєш.
But Otani-Kun is pretty popular, you know.
Ти просто мене підколюєш!
You're pulling my leg again.
Тоді ходімо глянемо баскетбольне тренування після уроків, давай?
Then let's go watch the basketball team practice after school, okay?
Диви, ці дівчата мабуть усі старшокурсинці.
Look Those girls are probably from second or third year.
Йой, м'яч у нього!!
He got the ball.
Так тримати!
Do your best!
Вони завжди такі стурбовані, коли спостерігають за Отані-куном.
They always get worked up watching Otani-kun.
Та невже?
Are you serious?
А карлик дійсно непогано грає.
Hmm... the midget is actually pretty good.
Вау, непоганий стрибок.
Oh. That's quite a jump.
Гей, Отані!
Hey, Otani!
Не роби кидок у стрибку тільки для того щоб виглядати крутішим, коли ти низький.
Don't go for a jump shot just to look cool when you're so short.
Чому він так його журить?
Why is the coach so upset?
Він же вкинув!
He got it in didn't he?
Отож!
He did.
Думай про свій зріст перед тим як стрибати, малюче.
Think about your height before you jump, shorty.
Якого дідька?! Що за бісячий старий чорт?!
What the heck?! What an irritating old geezer!
Точно-точно!
Now, now..
Добре.
Yes.
Тренер вилаяв Отані!
Otani got chewed out by the coach...
Ох...
Awww...
Який милий!!
C-Cute?
Милий?
Він та-акий-
He is so--
М-милий?
C-Cute?
Тепер ясно... нічогенький у нього козир!
I see. So the midget had this up his sleeve too.
Я його недооцінила.
How underhanded!!
Що за дебільне обличчя?
What's with that ugly face?
Ох...
Oh...
Тобто ти використовуєш ці маленькі заколочки, щоб виглядати миліше?
So you're using itty-bitty flower hair clips to make yourself look cute?
Га? Я позичив їх у своєї старшої сестри.
Huh? I borrowed these from my older sister.
Та? Ой як мило.
Oh? How cute.
Ти виглядаєш як дівчинка, в курсі?
You look like a little girl, don't you?
Та в чому твоя проблема?!
What the hell is your problem?!
Я не збираюсь програвати!
I'm not gonna lose to you!
І ні за що не купуватиму тобі кроси!
Like hell I'll buy you shoes!
Настане час, і ТИ купуватимеш мені тонни відеоігор!
When the time comes, you'll be the one buying me tons of games!
Га?!
Huh?!
Про що це вона?
What was she on about?
Мені треба щось зробити, а інакше...
I need to do something, otherwise..
Мені треба щось зробити.
I need to do something.
А-а, точно!
Oh, right!
Нобу-чан!
Nobu-Chan!
Побачення!
Hook up parties.
Чи нема найближчим часом вечірок з побаченнями?
Are there any hook up parties coming up?!
Га?!
Huh?!
Вечірок з побаченнями?!!
Hook up parties?!!
Отож!
All right.
Я його вражу і знайду собі класного хлопця!
I'm going to surprise him and find a great guy.
Ах, Рісо!
Ah, Risa.
Вибачте, що змусила чекати.
Sorry to keep you waiting.
Кінь...
A horse...
Мавпа...
A monkey..
Півник...
A bird...
Собачка...
A dog...
і свиня?
...and a pig?
Приві-іт.
Hello
Якого дідька?!
What the hell?!
Це що, зоопарк?
What is this, a zoo?
Ну, зоопарки не такі вже й погані.
Well, zoos aren't so bad.
В зоопарках же весело, так?
Zoos are fun, right?
Хіба ж я сама не жирафа?
I'm a giraffe too, after all, aren't I?
Так, все нормально, все весело.
Yep. It's fine. This is fine.
Важлива душа і все таке.
What's important is what's on the inside.
Привіт, Койзумі-чан.
Hi, Koizumi-Chan.
Ге? Ну що ж з тобою?
Eh? What's wrong? what's wrong?
Поганий настрій?
Feeling down?
Чуєш, а який у тебе зріст?
Say, how tall are you?
Почалося.
It came over.
170.
170 cm.
Ого! Ти і справді висока!
Oh? You're really tall!
Якщо ти така висока зараз, то як випустишся, будеш взагалі під три метри!
If you're this tall now, you may even crack three meters by the time you graduate.
Та я жартую.
Just kidding.
Та ну не може бути.
How could that happen?
Гарний жарт, скажи?
Was that funny? That was funny, wasn't it?
Люди завжди казали що я жартівник.
People always say I'm funny.
Абсолютний провал.
I can't laugh.
Завжди цим все закінчується...
It always comes to this in the end.
Учора, то як все пройшло?
So, how'd it go yesterday?
Хіба не очевидно по моєму сумному обличчю?
Can't you tell from the expression on my face?
Це тому що у тебе зависокі стандарти!
That's because your standards are too high.
Гей!
Hey..
Не треба казати "у тебе зависокі стандарти"  людям без хлопця!
Don't go around saying "your standards are too high"  to people who don't have a boyfriend.
Ти спитала, які хлопця мені подобаються, і я дала тобі список вимог...
You asked me what kind of guys I like, and I gave you a list of qualities...
Я не очікую, що в нього будуть вонит всі, але...
I didn't seriously expect to meet a guy that has all of them, but...
Ти маєш рацію. Мабуть у мене надто високі стандарти.
You're right. Maybe my standards are too high.
Рісо...
Risa..
Я знаю.
I know.
Як людина....Як жінка...
As a person...as a woman...
Як людина... як жінка...
As a person... as a woman...
Нічого хорошого далі не буде.
...It's no good to go on like this.
Нічого хорошого, Койзумі.
It's no good, Koizumi.
Я знаю! Я сама - нічого хорошого.
I know! I'm just no good.
Зараз не про це. Погані новини.
Not that, this. Very bad news.
Ураа! Мій квиток на Умібозу!
Ahh! My Umibouzu ticket!
Щойно отримав його від Накао.
I just got it from Nakao.
Квиток на різдвяний концерт.
It's for Umibouzu's Christmas Live concert.
Різдвя-
Christmas...
Грудень, 25-те, День закоханих, Різдво.
В Японії різдво - свято для закоханих.
December 25th Lover's day, Christmas.
In Japan, Christmas is a holiday for couples and lovers.
Що-
Wha..
Чому я маю робити щось настіки жалюгідне, як святкування Різдва з тобою?!
Why do I have to do something as miserable as spend Christmas with you?!
Тю!
Like I know?!
Це мені тобі казати!
I'd like to throw those same words back in your face.
Що сказав?!
Don't bother.
Ну чому... Чому все...
Ohh... Why has it...
Ohh...Why has it...
...отак повернулось?
...turned out like this?
З якої ви взагалі країни?
What country are you supposed to be from?
А що в цьому такого, щоб вам сходити разом?
What's wrong with the two of you going together, anyway?
Ні за що!
No way.
Чому я маю гуляти на Різдво і виглядати як "Олл Хансін Кьоджин"?
Why should I have to walk around on Christmas being called All Hanshin-Kyoujin?
Можливо, різдвяна атмосфера допоможе коханню текти між вами...
Maybe the Christmas atmosphere will help love flow between you two...
Якщо така здоровила, потрапить у будь-який потік, вона, ймовірно, закупорить стік.
If an amazon like her gets swept up in any kind of flow, she'll probably clog the drain.
Ану повтори що сказав?!
Who's flowing where now?
Навіть коли гуляючи разом романтичною різдвяною вулицею,
Even if we do walk along a romantic Christmas street together,
любов між нами не квітне.
there's no way that love will develop.
Не чхай як старигань.
Don't sneeze like an old man.
Мені здається, я застудилася.
I think I caught a cold recently.
Ти так і шукаєш хлопця?
Are you seriously looking for a boyfriend?
Звісно! Наше парі досі в силі!
Of course I am. Our challenge isn't over yet.
Ну, ти все одно не маєш планів на Різдво, так?
Well, you've got no plans for Christmas anyway, right?
Угу.
Yeah.
Ми просто підемо на концерт, а потім поїдемо додому, поки не виникнуть романтичні почуття.
We'll just go to the concert and then go straight home, before any romantic feelings develop.
Незалежно від того, чи ми не поспішаємо добиратися туди, чи довше йдемо додому, ми не закохаємося.
Whether we take our time getting there, or take longer going home, it's not like we'll fall in love.
Так і є.
You're right.
Чуєш, Отані, а які дівчата тобі подобаються?
Say, what kind of girls do you like, Otani?
Мені?
Me?
Як мінімум не ті, котрі чхають як старигані.
Well, not the type who sneezes like an old man, at the very least.
Коли дівчина чхає, вона має прикривати ротика рукою.
When a girl sneezes, she should cover her mouth with her hand.
От бачиш, як...
See, like tha...
Чухару-чан з іншим кольором волосся?!
Chiharu-chan with different colored hair?
Як це можливо?!
How could that be?
Але... але ж...
But... But...
Існує дві Чіхару-чан?!
Huh?! There are two Chiharu-Chans?
Каназакі...
Kanzaki.
Ацусі-кун.
Atsushi-Kun.
Що відбувається?
What's going on?
Каназакі...
Kanzaki.
Ацусі-кун.
Atsushi-kun.
Ацусі-кун. - це хто?
Atsushi-kun? Who's that?
Це я.
It's me.
Давно не бачились.
It's been a while.
Угу, так.
Uh, yeah.
Усе гаразд?
Are you doing okay?
Угу.
Yeah.
Оце... Оце так сюрприз.
Th... This is a surprise.
Ця дівчина - один в один Чіхару-чан.
This girl looks exactly like Chiharu-chan.
Вибач, я трохи поспішаю, тому...
Um... I'm kind of in a hurry, so...
Звісно.
Sure.
Гей, Ацусі-кун, хто ж ця дівчина?
Hey, Atsushi-kun, who was that girl?
Це не твоя справа!
None of your business!
Ой, та що не так, Ацусі кун? Ти можеш зі мною поділитись.
What's wrong, Atsushi-kun? You can tell me, you know.
Як підозріло, як підозріло.
How suspicious, how suspicious.
Вона була моєю дівчиною.
She used to be my girlfriend.
"Була"... Ти маєш на увазі, вона - твоя колишня??
"Used to be"... You mean she's your ex-girlfriend?!
Чому ти дивуєшся?!
Why are you so surprised?!
Не може бути! Серйозно?!
No way! Seriously?
Чому б мені про таке брехати?
Why would I lie to you about this?
А ти б не збрехав?! Ти ж Отані, врешті-решт.
Like you wouldn't. You are Otani, after all...
Ти...
You...
Я живу приблизно 15-16 років, я мав стосунки, і це нормально!
I've been alive for like 15, 16 odd years, It's only normal to have dated.
А я не це мала!
I haven't.
Це не те, чим варто пишатись!
That's not something to be proud of!
Шок!
Shock!
Нереальний шок!
Ultimate shock...
Колишня дівчина... У Отані...
An ex-girlfriend... That Otani's...
Навіть у такого, як Отані! Нісенітниця!
So even someone like Otani... How ridiculous.
Гей, а я чула це від Накао-чі.
Hey, I heard about it from Nakao-chi.
Та дівчина, Каназакі Маю,
That girl, Kanzaki Mayu,
Вона була менеджером баскетбольної команди, коли вони були в середній школі.
was the manager of the basketball club back when they were in middle school.
Вони зустрічались з Отані два роки.
She went out with Otani-kun for two years.
І, певно, Отані-куну вона дуже подобалась.
And apparently Otani-kun really liked her.
Тобто це дійсно правда...
So it really is true...
Я завжди думала, що Отані від народження ні з ким не зустрічався, як і я.
I'd always thought that Otani had never dated anyone since the day he was born, like me.
Зараз я відчуваю, що відстаю.
Now I feel like I've been left behind.
Гей, Отані, чому ти розійшовся з колишньою?
Hey Otani, why did you break up with your ex?
Ч-чому ти в мене про таке питаєш?!
Wh-Why are you asking about that?!
Тому що я не можу уявити причин для цього!
Because I can't imagine why you would.
У тебе дійсно була дівчина, а потім ти порвав з нею?
You actually managed to get a girlfriend, but then broke up with her?
Я не розривав стосунки.
I didn't break up with her.
Це зробила вона.
She dumped me.
Га?!
Huh?!
Слухай...
Um...
Вона раптом сказала мені, що їй подобається інший хлопець.
She suddenly told me that there was another guy she liked.
Це особливо гнітило, тому що хлопець, який їй подобався...
It was particularly depressing because the guy she liked...
був під два метри.
...was over two meters tall.
Ми називали його гірським гігантом школи Ніші.
We used to call him the Equestrian Ground Giant of Nishi Middle School.
Я думаю, що це було через мій зріст.
I think it was probably because of my height.
Та годі, я впевнена, щог це лише збіг.
B-But I'm sure that was just a coincidence.
Я впевнена, що вона обрала не тебе не через зріст.
I'm sure she didn't pick him just for his height.
Навіть якби це був збіг...
Even if it was a coincidence...
...Я вже усвідомлював свій зріст.
... I was already conscious about my height.
Тепер усвідомлюю ще більше.
Now I'm even more so.
Але якщо я скажу щось подібне знов, ти мені вмаж, гаразд Коїдзумі?
But if I said a thing like that, you'd punch me again, right Koizumi?
Отані...
Otani...
Зрозуміло... Отані має таке минуле.
I see, So Otani has a past like that.
Га?
Huh?
Ти знайдеш щастя!
You will find happiness.
Отані...
Otani,
Я повністю розумію, що ти відчуваєш.
I completely understand how you feel.
Бути кинутим через щось подібне...
Getting dumped over something like that...
Не дивно, що ти так переймаєшся через зріст.
No wonder you're so concerned about height.
Ти впораєшся, Отані!
Do your best, Otani.
Ти маєш продовжувати жити, Отані!
You have to live on, Otani!
Йойки, я забула гаманець у школі
Oh! I left my purse at school.
Ви краще йдіть без мене.
You guys go on ahead, okay?
Гаразд.
Okay.
Тому ми вирішили влаштувати вечірку для всіх, хто був у баскетбольній команді, 25-го числа.
So we've decide to have a party with everyone who was in the basketball club on the 25th.
Чи ти можеш приділити на це трохи часу цього числа?
I was wondering if you could spare some time on that day.
Зрозумів.
I see.
Чим більше я дивлюсь, тим більше вона схожа на Чіхару-чан.
The more you look, the more she looks like Chiharu-chan.
Ні, це не вона схожа на Чіхару-чан...
No, it's not that she looks like Chiharu-chan...
Чіхару-чан виглядає як вона.
Chiharu-chan looks like her.
От чому йому сподобалась Чіхару-чан.
So that's why he liked Chiharu-chan.
Обов'язково приходь, гаразд?
You have to come, okay?
Є дещо, що я хочу тобі сказати.
There's something I want to say to you.
Га?
Huh?
Бувай.
Bye.
Що це? Що за суперечливий вигляд?
What's this? What's with that conflicted look?
Невже Отані... вона досі подобається?
Could it be Otani...still likes that girl?
Could it be Otani... still likes that girl?
Ох, 25те число...
Oh, the 25th...
Не переймайся.
Don't worry.
Я сходжу на концерт Умібозу сама.
I'll go to the Umibouzu concert by myself.
Ко-Койзумі, коли ти?..
Ko-Koizumi when did you-
Щось, що вона хоче сказати?
Something she wants to say, huh?
Можливо, вона хоче повернутись до тебе?
It could be that she wants to get back together...
Якщо ти не підеш, і не зійдешся з нею знов, звинувачуватимеш у цьому мене.
If you don't go, and don't end up getting back together you might blame it on me.
Все гаразд.
It's fine.
Замість того, щоб шукати нову дівчину, чому б не зійтись із колишньою?
Rather than finding a new girlfriend, why not get back with your old one?
До того ж, це швидкий шлях, щоб виграти парі.
It'll be a faster way to settle our challenge too.
Коїдзумі...
Koizumi...
Але от через те, що я тобі трохи допомогла...
Ahh, but since I helped you a bit...
...відмінимо кроси, гаразд?
...we'll cancel the shoes thing, okay?
Я просто пригощу тебе чаєм.
I'll just treat you to tea.
Матеріалістка.
Materialistic, aren't you?
Ну звісно!
Of course!
Я не знаю, чи вважати тебе хорошою людиною чи поганою, знаєш.
I don't know whether to consider you a good or bad person, you know.
Звісно я хороша людина.
I'm a good person, of course.
Ну гаразд, зрозумів.
Ahh, I see.
Але бачити такі твої емоції... Так здивувало мене.
But, to see you show an expression like that... It surprised me.
Нобу-чан, Чіхару-чан!
Nobu-chan, Chiharu-chan.
Отакі от справи.
And so it is.
Що ти маєш на увазі?
What do you mean "and so it is"?
На Різдво я буду зовсім сама.
I'm gonna be all alone for Christmas.
Не хочете трошки потусити перед концертом?
Want to hang out for a bit before the Concert?
М-м?
Hmmm?
Гм... якщо це неможливо, можемо потусити напередодні Різдва.
Um... if that's impossible, hanging out on Christmas eve is okay too.
Вибачай. 24-го я йду до Милого на різдвяну вечірку.
Sorry. I'll be going over to my darling's place on the 24th for an overnight Christmas party.
А я хочу подарувати Сузукі шарф 25-го, але ще не закінчила, тому 24-го...
I want to give Suzuki-kun a scarf on the 25th, but I haven't finished it yet, so on the 24th...
Ах, але якщо я почну вже, у мене буде час...
Ahh, but if I get working on it right away, I might have time...
Все гаразд. Все гаразд. Вам не потрібно турбуватись про мене.
It's fine. It's fine. You don't need to worry about me.
Нічого, ми ж досі друзі, правда?!
It's ok We're still friends, right?!
Але вибач.
But... Sorry.
Все добре. Різдво взагалі нас, японців, не стосується.
It's fine. Christmas has nothing to do with us Japanese anyway.
Яке має значення, якщо я одна?
What does it matter if I'm alone?
Дідько.
Damn.
Мені було так нудно, що я прийшла зарано.
I was so bored, I came way too early.
Ауч, боляче!
That hurt.
Ааа! Мої панчохи порвані! Я стікаю кров'ю!
Ahh! My stockings ripped! I'm bleeding!
Усім іншим, мабуть, зараз весело.
Everyone else must be having fun right now.
Отані, мабуть, теж помирився з колишньою...
Otani must have made up with his ex-girlfriend too...
Що мені... робити? Я зовсім сама.
What should I do? I've been left all alone.
Тепер, коли у Отані матиме дівчина, він, мабуть, більше не буде зі мною тусити.
Now that Otani has a girlfriend, he probably won't hang out with me anymore either.
І що ж робити?
What should I do?
Зараз зимові канікули, але навіть якщо я захочу потусувати з ними, я буду лише заважати.
It's winter vacation, but even if I want to hang out with everybody, I'll just be in the way.
І нога болить...
My leg hurts.
От-от почнеться концерт...
The concert's about to start too.
Яка різниця, що я побачу Умібозу? Яка різниця, чи буде весело?
What does it matter if I see Umibouzu? What does it matter if I get excited?
Не схоже на те, що мені є з ким поділитись цим.
It's not like there's anyone I can share that excitement with.
Виходить... Я справді самотньо.
When it comes down to it...  I feel really lonely.
When it comes down to it.... I feel really lonely.
Коїзумі!
Koizumi.
Га?
Huh?
Це що, голос Отані?
That sounded like Otani's voice just now.
Отані...
Otani...
Нарешті я тебе знайшов!
I finally found you.
Отані?
Otani?
Куди ж ти подівалась?
Where'd you go?
Що ти тут робиш?
What are you doing here?
Про що ти? Ми ж збирались на концерт Умібозу.
What do you mean? We're going to the Umibouzu concert, aren't we?
Га? Але як же колишня?
Huh? But what about your ex-girlfriend?
Почекає до наступного разу.
She can wait till next time.
Я ж із тобою першою домовився, чи не так?
I did make plans with you first, right?
Можливо, я трохи вагався, але технічно я не порушив обіцянки.
I may have hesitated a bit, but it's not like I'd break a promise.
Я не хочу бути винним тобі.
I don't want to owe you any favors.
Ти дурко...
You idiot...
Га?
Huh?
Ти дурко.
You idiot.
Ч-Ч-Ч-Ч-Чому ти плачеш?
W-W-W-W-Why are you crying?
Який дурко...
You idiot.
Що ж ти робиш?
What are you doing?
Чому ти називаєш мене дурком?
Why are you calling me an idiot?
Коїдзумі, що сталось?
Koizumi, what's wrong?
Кол...
Kne...
Кол?
Kne?
Ко...Ко... Ко...
Kne...Kne... K-Kne...
Ко... Ко... Ко...
Kne... Kne...K-Kne...
Кудахчеш?
What are you? A bird, now?
Моє коліно болить.
My knee hurts.
Твоє коліно?
Your knee?
Ого! Воно кровить!
Oh! It's bleeding.
Як ти так?
What did you do?
Ти в порядку? Іти можеш?
Are you okay? Can you walk?
Ходімо в аптеку.
Well, let's go to a pharmacy first.
Угу.
Okay.
Рука Отані... Така тепла.
Otani's hand...  is so warm.
Меррі Крістмас, Я фронтмен Умібозу. Умібозу.
Merry Christmas. I'm Umibouzu's lead. Umibouzu.
YO
Я-я-як же це було!
Man that was the best.
Та-ак, просто ульот!
Yeah I was so into it.
Вулиця була наповнена духом Різдва.
The street was filled with Christmas spirit.
Навіть якщо ми і "Хансін-Кьоджин", щось може статися.
Even if we are All Hanshin-Kyoujin, something might happen.
Рісо...
Risa...
Га?!
Huh?!
Рісо!
Risa!
Гааааааа?!
HUH?!!!
Отані. Дівочий шоколад.
Otani. Here obligatory chocolate.
Я не хочу.
I don't want it.
Хіба ти не просив мене подарувати його тобі?
Didn't you ask me to give it to you?
Подаруй його тому Харуці.
Give it to that Haruka guy.
Lovely Complex~ Love Com
Далі: Хлопець, який тобі подобається чи Хлопець з минулого?
Next: A Guy you Like or a Guy from the Past?
Хлопець, який тобі подобається чи Хлопець з минулого?
A Guy You Like, or a Guy from the Past?
Не пропустіть!
Be sure to watch.